Warum fühle ich mich so verloren?
nachdem sie gegangen war?
Nach einer erfolgreichen Jagd
Die Urmenschen brauchten eine kurze Ruhepause.
Aber anhaltende Entspannung
war dem Überleben abträglich.
Der moderne Mensch hat diesen Mechanismus beibehalten.
Nach Erreichen eines Ziels
Das Gehirn nutzt ein Gefühl der Leere
um Sie zu ermutigen, neue Herausforderungen zu suchen
die kontinuierliche Anpassung an die Umwelt gewährleisten.
Was ist das Gefühl der Liebe?
Wenn du an die andere Person denkst,
ventrale Tegmentumregion des Gehirns
und Nucleus accumbens
Dopamin freisetzen
Aufregung auslösen
Verlangen und Motivation.
Es ähnelt einem Suchtmechanismus.
Körperlicher Kontakt wie Umarmungen
oder Händchenhalten
löst die Auslösung dieser Bindungshormone aus,
ein Gefühl von Sicherheit und Vertrauen vermitteln.
Dies zeigt sich besonders deutlich in langjährigen Beziehungen.
Sie unfreiwillig
Achte auf jede ihrer Bewegungen.
sogar Ihre täglichen Entscheidungen beeinflussen.
Sie beeinflusst meine Entscheidungen nicht so stark.
Leg dich nicht mit mir an.
Das ist es nicht.
Unterstützen Sie Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Hallo?
Einer der beliebtesten Livestream-Räume des Unternehmens wurde gesperrt.
Ihr entscheidet selbst.
Ruf mich nur an, wenn es wichtig ist.
Dies ist eine dringende Angelegenheit!
Sogar alltägliche Entscheidungen werden beeinflusst.
Wen Pei'an.
Was will sie?
Diese aggressive Aura...
Könnte es sein...
Das...
ist unser
Vertragspaar
Vereinbarung zur Beendigung der Zusammenarbeit.
Schau mal.
Wenn es keine Probleme gibt,
Dann unterschreibe es.
Es ist Zeit, das zu beenden.
Es scheint
Sie kann es kaum erwarten
um den Vertrag mit mir zu kündigen.
Ich war einfach nur sentimental.
Warten Sie eine Minute.
Wirst du nicht vorsichtig sein?
Prüfen Sie hier den Betrag.
Vor der Unterzeichnung? Keine Probleme?
Keine Notwendigkeit.
Ich werde es Ihnen heute noch überweisen.
Danke.
Es war mir ein Vergnügen, Geschäfte zu machen.
Was ist los?
Gibt es sonst noch etwas?
Erinnern,
Spesenabrechnungen müssen mit Belegen versehen sein.
Die Zusammenarbeit ist endgültig beendet.
Ich sollte doch glücklich sein, oder?
Dieses Projekt ist bereits abgeschlossen.
Warum fühlt sich mein Herz so an
so leer?
Das hätte ich eigentlich nicht gekonnt...
Assistent!
Frage.
Nach Abschluss eines Projekts
Warum fühlt man sich innerlich leer?
Warum ist das so?
Während des Projekts
Die Ziele waren klar.
Die Aufgaben wurden definiert. Nach deren Abschluss verliert man die Orientierung.
was leicht zu einem Gefühl der Leere führen kann.
Rechts.
Während des Projektprozesses
Man investiert viel Emotion und Energie.
Nachdem es vorbei ist,
Dieses Gefühl hat keinen Ausweg.
dies zu einer emotionalen Diskrepanz führt.
Normal.
Dies sind alles normale psychologische Effekte.
Das wird vorübergehen.
Das...
Was ist das?
Erschreck mich nicht.
Wie kann man sich von diesem emotionalen Zustand lösen?
Minimieren Sie unnötige private Kommunikation.
Beschränken Sie die Gespräche strikt auf Arbeitsthemen.
Wenn möglich,
verringern die Möglichkeiten, sie zu treffen.
Wählen Sie offene Büroumgebungen.
Vermeiden Sie Kontakt in geschlossenen Räumen.
Loslassen ist ein allmählicher Prozess.
Es erfordert Zeit und Geduld.
Erlauben Sie sich gelegentliche emotionale Rückfälle.
Die emotionale Belastung allmählich überwinden
und zur Rückkehr in einen rationalen Arbeits- und Lebenszustand zurückzukehren.
Ich muss Ihnen etwas berichten.
Siehst du denn nicht, dass ich beschäftigt bin?
Es geht um Xin Tong.
Ich bin jetzt frei.
Sprechen.
Ich habe gerade eben
im System gesehen
ihren Rücktrittsbericht.
Was hast du gesagt?
Xin Tong!
Hallo?
Was ist los?
Warum hast du nichts von einem Auszug gesagt?
Unser aktueller Vertrag
ist bereits vorbei.
Das wäre nicht angemessen.
damit ich weiterhin bei dir wohnen kann.
Warum treten Sie zurück?
Weil
Jemand hat mir ein hohes Gehalt angeboten, um mich abzuwerben.
Ich fühle mich etwas unwohl ohne dich hier.
Du wirst dich bald daran gewöhnen.
Er hat lediglich eine vorübergehende Abhängigkeit entwickelt.
aufgrund dieser Zusammenarbeit.
Ich muss dem Kunden bei der Auszahlung helfen.
Das ist meine berufliche Integrität.
Rückzug.
Der Entzug ist so schwer.
Wenn,
bis zwölf Uhr
Ruf mich noch einmal an,
Dann werde ich auf jeden Fall antworten.
Hallo?
Ich mag dich.